ADAPTADO DE LA NOVELA AMOR OCULTO DE ZHU YI
Sangsang, ayúdame a echar un vistazo.
¿Esta toma larga y gran angular
parece fuera de lugar?
Hace que este lugar parezca extraño.
Este lugar no es bueno.
La siguiente toma estática parece fuera de lugar.
¿Qué pasa si pongo el subtítulo encima?
-Sí, cámbialos. -¿Intercambiarlos? Bueno.
¿Quieres una bebida?
-No.
-No?
Fruta.
Intercambia los dos.
Bueno.
-¿Manzana? -Gracias.
-Echa un vistazo al interior. -Bueno.
Este solía ser un lugar para eventos de una empresa.
Quedará perfecto como espacio de trabajo.
¿Y el balcón de atrás está incluido?
Sí, está incluido.
Este espacio ronda los 200 metros cuadrados en total.
Jiaxu, esta oficina es más pequeña.
que el anterior.
Son 150 metros cuadrados.
-150 metros cuadrados? -Está más cerca de tus expectativas.
esta listo para funcionar
una vez que sus empleados se muden.
-¿Es esta una sala de conferencias? -Sí.
¿El precio es negociable?
Sí, porque el propietario quiere apoyar a los jóvenes emprendedores.
Eso es maravilloso.
¿Qué tal esto?
Funciona.
-Puede funcionar. -Mira este.
¡Este es tan lindo!
Usaré este ángulo entonces.
No me critiques.
¡No lo hice!
-¡Lo siento! -¡Suficiente!
-Lo siento. -Está bien, ya es suficiente.
-Vamos. Continuar. -Bien, lo dejaré pasar por ti.
Buen trabajo.
-Tienen un poco de agua. -Gracias Señor.
¿Dónde pongo esto, señor?
Pon eso en la habitación primero.
OK gracias.
Está todo listo, ¿verdad?
Liu Yu, ¿verdad?
-Sí, soy yo. -Hola.
-Hola. -Hola.
-Toma asiento. -Bueno.
Gracias por esperar.
No problem.
Este es mi currículum.
Por favor échale un vistazo.
-Parece muy formal. -Sí.
¿Has jugado A Dream of Jianghu antes?
Sí.
Estoy realmente impresionado con la versión optimizada.
Me halagas.
Esta es la etapa inicial de mi startup.
Aprendamos unos de otros.
Intentalo.
FELICIDADES, SU ENVÍO FUE EXITOSO
Está hecho. Puedes descansar ahora.
Soy libre.
CAPÍTULO 25, CORRE HACIA TI
EN SECRETO, SIN PODER OCULTARLO
Ponlo en mi cuenta.
El bar de Sang Yan tiene bastante ambiente.
El bar llamado Siria también es bonito.
Toma, toma un poco de cola.
Me sentaré contigo, Qian Fei.
¿Por qué?
Deberíamos mantener cierta distancia,
para que mi novia no se haga una idea equivocada.
Púdrete.
Ahí tienes.
¡Sí, por fin! Estoy exhausto.
Incluso tienes tu equipaje.
Estoy muerto de cansancio.
Desacelerar. ¿Tienes tanta hambre?
Corrí aquí después de bajarme del avión.
Me desmayaré de hambre.
Te lo agradezco, Junwen.
Gracias por venir a ser mi programador jefe.
Ordena lo que quieras.
Es tu fiesta de bienvenida.
De todos modos tenemos al jefe aquí.
-Entonces haré todo lo posible. -Ordene lejos.
Escanea el código.
Hablando de que,
Vine a ayudarte con tu puesta en marcha,
pero ni siquiera viniste a recogerme.
¿Disculpe?
También eran tus compañeros de cuarto en la universidad.
No te recogieron.
No me culpes sólo a mí.
El tiene razón. Ustedes dos no me recogieron.
¿Porqué es eso?
I…
Lo siento.
Sang Yan.
Me gustaría
visitar a tus padres en los próximos días.
¿Estás tan ansioso?
¿Ya conocerá a sus padres?
Eso no es todo.
Por fin tengo algo de tiempo libre
después de estar ocupado con mi estudio.
Creo que debería visitarlos.
Quiero discutir algo con ellos.
Él no es como tú.
Él sale con el matrimonio como objetivo.
Él no engaña a las chicas.
Incluso les dices,
"Todas las chicas me persiguen".
Eres 125 kg de mierda.
Ciérralo.
¿Quién pesa 125 kg?
¿OMS? ¿A mí?
Duan Jiaxu, has cambiado.
Ya no eres el Duan Jiaxu al que le agradaba.
Escuche, mis circunstancias han cambiado.
Mi cuñado
está sentado frente a mí.
Tengo que ponerme de su lado.
¿Verdad, querido hermano?
-¡Querido hermano! -¡Querido hermano!
Esperar. Después de salir con mi hermana,
Eres tan tonto como ella.
Mi hermano es tan malo.
¡Que malo!
-¡Sí! -¡Es tan duro!
SANG ZHI
¿Te importa?
-Sí. -Sí.
¿Hola?
Hola. ¿Aún estás fuera?
Sí.
Chen Junwen llegó hoy.
Sang Yan, Qian Fei y yo
Le organizó una fiesta de bienvenida.
¿Estás de vuelta en tu dormitorio?
Sí estoy de vuelta.
Llámame cuando llegues a casa más tarde.
Está bien, te llamaré cuando esté en casa.
Por cierto,
no te preocupes.
No pasa nada entre esos tres y yo.
¿Están a tu lado?
Sí.
Entonces diles que estoy celoso.
Adiós.
Ahora sé por qué ustedes dos van
ser familia.
Ustedes dos son iguales.
No me metas en esto.
me parece recordar
que alguien le dijo a su hermana
que todas las niñas de nuestra escuela
Estaba obsesionada con él.
¿Quién podría ser tan narcisista?
¿Quién es tan descarado?
Sí, ¿de quién estás hablando?
En efecto.
Eso depende de ti, querido hermano.
-¡Querido hermano! -¡Querido hermano!
Suficiente. Callarse la boca.
¿Cuando vienes?
Elige un momento en el que tus padres estén libres.
¿Por qué?
Me uniré a la diversión.
Yo también.
Cuenta conmigo.
¡Piérdase!
No sean entrometidos, ustedes dos.
¿Por qué no puedo venir?
Iré si quiero.
No los molestemos. Come esto.
Eres puntual.
Hablabas en serio acerca de venir.
Por supuesto.
Porque Sang Zhi dijo
que a nuestros padres no les gustas,
así que estoy aquí para ver si eso es cierto.
Entonces puedo burlarme de ti.
Estás todo disfrazado.
Simplemente siéntate a un lado y observa.
No digas nada.
Me mantendré al margen.
yo no estaría aquí
si Sang Zhi no me hubiera pedido ayuda.
Adelante.
Xiaoduan, hola.
Ha pasado un tiempo, señora Sang.
Les compré algo de comida a usted y al Sr. Sang.
¿Por qué? No hay necesidad de eso.
-Quédatelo. -No.
Por favor aceptalo. Yo insisto.
Tómalo.
Él puede traerlo.
-Lo tengo. -Entonces lo conseguiré.
Mamá, lo conseguiré.
Mi marido está cocinando.
Estará listo pronto. Toma asiento.
-Bueno. -Bueno.
-Adelante. -Bueno.
Es delicioso.
Xiaoduan.
¿Has encontrado un lugar para tu estudio?
Sí.
Está en el parque tecnológico de nuestra sede.
Ya he reunido a mi equipo.
Ese es un ambiente agradable.
Es perfecto para una startup.
Sí.
Pronto entraremos en pleno funcionamiento.
Bien.
Come algo más.
Seguro.
Sr. y Sra. Sang,
Tengo que usar el baño.
Disfruta la comida.
Está en el piso de arriba.
Toma, toma algo de fruta.
-Gracias. -Xiaoduan, ¿estás lleno?
Sí.
No comiste mucho.
¿La comida no fue de tu agrado?
No, estaba muy delicioso.
Me alegra escucharlo.
Prueba este increíble té.
-Gracias, señor Sang. -¿Quieres algo?
No gracias.
Sólo bébelo.
Ignoralo. Disfruta el té.
Señor. Cantó.
He pensado mucho en las preocupaciones.
que mencionaste la última vez.
Entiendo
por qué tienes dudas
sobre mi relación con Zhizhi.
Tienes miedo de que la lastimen.
Pero estoy aquí para decirte
que hablo muy en serio con Sang Zhi.
Verás,
después del accidente automovilístico de mi papá,
la familia de la víctima
vino a molestarnos.
Sin embargo, ya se ha solucionado por completo.
No necesitas preocuparte más por eso.
Sang Zhi se graduará en dos años.
Antes de eso, trabajaré aquí.
por mi futuro y el de ella.
Está seguro
¿Quieres empezar de nuevo en Nanwu?
Sí.
Sr. y Sra. Sang.
Seria una persona diferente
si nunca hubiera conocido a Sang Zhi.
Escuché de Sang Yan que trabajas.
Entonces te veo trabajando hoy.
Yo quería decir
que no tienes que tratarme
si te falta dinero en efectivo.
Jiaxu.
No entrar en pánico.
Una vez que crezca
y empezar a ganar dinero,
Te ayudaré a pagarlo.
Ella siempre me pone primero
en todo lo que hace.
¡Jiang Ying!
¿Duele?
No es una cirugía mayor.
-Está bien. -Te esperaré.
Ella es claramente mucho más joven que yo.
Debería ser yo quien la proteja,
sin embargo, ella siempre quiere protegerme.
Mientras esté aquí,
No dejaré que nadie vuelva a intimidar a Duan Jiaxu.
el me tiene
y muchos otros que lo aman.
Todos te queremos.
Ella me ayudó a superar mi pasado,
Y lo haré
salvaguardar su futuro.
Sr. y Sra. Sang.
No tengo mucho en mi poder.
Pero lo daré todo
Tratar bien a Zhizhi durante toda la vida.
Jiaxu.
Vemos tu sinceridad.
Zhizhi ha mencionado su relación contigo.
a nosotros muchas veces.
Como era sólo su versión de la historia,
No estábamos seguros de todo el asunto.
Previamente,
dijimos que estábamos preocupados
sobre tu familia.
Eso fue porque no queríamos que Zhizhi saliera lastimado.
Si dices que puedes protegerla,
eso es todo lo que queremos escuchar
como sus padres.
Xiaoduan.
Mi marido y yo realmente queremos...
De hecho,
todo se reduce
a su felicidad.
Sí.
El resto no es un problema.
Lo sé.
Ahora finalmente entiendo
Por qué Zhizhi es tan asombroso.
ella es tan afortunada
tenerlos a ustedes dos como sus padres.
Has olvidado
¿Sobre su increíble hermano?
¿Qué?
No seas narcisista.
Yo también soy parte de la familia.
Toma té, Xiaoduan.
-Soy su hermano. -Gracias señora Sang.
¿Sabe el pequeño demonio que conociste a los padres?
No se lo he dicho todavía.
Escucha, como hombre,
necesitas endurecerte.
¿Escuchaste lo que dijiste antes?
¿Qué ocurre?
Si la mimas así,
Puedo imaginar tu futuro.
Ella será tu muerte.
Y si la malcrías,
ella lo dará por sentado
y sentirme con derecho.
No me importa.
Una cosa más.
De aquí en adelante,
no te hagas cargo de todo.
Es tan irrazonable.
Puede
haz tu vida más fácil.
Gracias amigo.
Lo digo en serio.
Gracias
por todo lo que has hecho.
Estás loco.
Recuerdo la primera vez que conocí a Sang Zhi.
Caminábamos por esta calle para sacar la basura.
Tu hermana debería ser bastante obediente.
¿Obediente?
Está en su fase rebelde.
Ella no me escucha.
Ya has visto cómo mis padres la miman.
Ella está en la escuela secundaria,
pero actúa como un estudiante de escuela primaria.
¿Es eso así?
Tengo algo que decirte.
La maestra de tu hermana quiere ver a tus padres.
Ella seguía preguntándome si podía ver a la maestra por ella.
Jiaxu, ¿vendrás mañana o no?
Te lo he dicho todo.
¿Por qué no le preguntas a Sang Yan?
No way!
Lo incriminé hace un momento.
Entonces Sang Zhi.
Sabes cuándo nos veremos la próxima vez, ¿verdad?
Adiós.
Cierra la puerta cuando salgas.
Ve a ver a su maestra mañana.
Por eso insistió en invitarte a cenar.
Tenía una agenda secreta.
Probablemente no sea nada grave.
Siempre es el mismo problema cuando el profesor quiere vernos.
Ella necesita aprender la lección.
No la complaceré esta vez.
Ignorarla.
No, solo se lo prometí.
Puedo ir contigo mañana.
Es sólo una simple reunión.
Se lo prometiste. No lo hice.
Ve por tu cuenta.
Ella me siguió hasta la puerta principal.
solo para confirmar en secreto
Si voy a ver a la maestra por ella.
Ya lo olvidé.
Más despacio, querido hermano.
¿No soy puntual?
¿No estás en tu dormitorio?
Fui a casa
porque no tengo clases mañana por la mañana.
Lo supuse
Podría venir aquí a merendar.
Y mañana podré dormir hasta tarde.
¿Quién es?
¿Qué pasó?
Pareces muy alegre hoy.
Estoy bastante feliz.
¿Feliz por qué?
Dime.
Bueno, aquí está la cuestión.
Fui a ver a tus padres hoy.
Y luego
dieron su aprobación.
¿Cómo los convenciste?
¿Que dijeron?
¿Dijeron que nos apoyan ahora?
¿En realidad?
¿Estás feliz?
Estoy muy feliz.
Yo también.
Escuchar.
De aquí en adelante,
debes estar aún más seguro
que eres el mejor.
Tú, Duan Jiaxu,
son los mejores del mundo.
Y nadie puede decirte lo contrario.
¿Entiendo?
Te extraño mucho.
Yo también te extraño.
Así es.
¿Estás libre a fin de mes?
¿El final del mes?
¿Por qué?
Mi diseño ganó un premio.
La ceremonia de premiación es a finales de mes.
¡Eso es increíble!
¿Vendrás?
¿Cuándo dijiste que es?
El final del mes.
Puede que sea un poco difícil arreglarlo.
Verás,
Tengo un nuevo proyecto en este momento,
así que tengo muchas reuniones a las que asistir.
El fin de mes es...
Lo lamento.
Está bien. Concéntrate en tu trabajo.
Bien…
La próxima vez que gane un premio,
Tienes que estar allí.
¿Promesa de meñique?
Promesa de meñique.
Quien rompe la promesa es un tonto grande y gordo.
¿Ha comenzado la ceremonia?
¿Tu novio no viene hoy?
El está ocupado.
Eso es cierto. Puedo imaginar.
No se olviden de mí, la esposa del futuro director ejecutivo.
Muéstrame el anterior.
¿Éste?
No, éste.
¿Por qué me ignoras?
Hazlo asi.
¿Quién es ese?
El es muy guapo.
¿Quién es él? Es un galán.
Él es tan lindo.
Extrañar.
¿Por qué ignoraste el mensaje de texto de tu novio?
¿Está libre este asiento?
No.
Siéntate.
Que ha sido un tiempo.
Ciertamente lo ha sido.
¿Por qué estás aquí?
DUAN JIAXU
¿Por qué reaccionas así?
Se siente como si no me extrañaras en absoluto.
¿Cuándo llegaste aquí?
SANG ZHI
Mi vuelo era esta mañana.
¿Entonces por qué estás aquí?
SANG ZHI
DUAN JIAXU
Sé que vendrás a esta ceremonia de premiación.
También fue invitado el equipo de A Dream of Jianghu.
Vine en lugar de Siyun.
Entonces ¿por qué dijiste
que no vendrías?
quise
para darte una sorpresa.
Lo vi en tu guía.
Son necesarias sorpresas frecuentes
para mantener una relación a distancia.
Pensé que lo habías olvidado.
¿Cómo es eso posible?
Es el fondo de pantalla de mi teléfono.
Cuando dijiste que no vendrías,
I…
¿Te decepcionaste?
¿Infeliz?
-No me digas que lloraste. -No.
Estoy muy feliz de que hayas podido venir.
¿Por qué estoy sentado aquí?
¡Son repugnantemente dulces!
¿Son Sangsang y su novio?
¡Quiero ver!
¿Deberíamos sentarnos atrás?
Lamento molestarlo.
Vamos.
Lamento molestarla, señorita.
Lo siento señorita.
Apresúrate.
-Disculpe. -Apresúrate.
¿Te pusiste un traje para esto?
¿Cómo se ve?
¿Esta corbata combina con este traje?
Pero hoy,
La corbata se siente un poco apretada.
Me está estrangulando.
Tienes que abotonar esto...
-¿Qué estás... -¿Qué estás haciendo?
Si quieres besarme, sólo dilo.
No hay necesidad de estos pequeños trucos.
I…
¿Qué ocurre?
¿Fui demasiado descarado?
Entonces tú sabes.
Lo siento.
Es que hace mucho que no te veo.
Realmente te extraño.
¿Qué?
¿Qué significa eso?
Eso significa
que yo también te extraño.
Sr. Duan, ¿puedo molestarlo un momento?
Voy a registrarme.
Espera un momento.
Espérame.
A continuación, otorgaremos
el premio final
de la competencia.
Demos la bienvenida al presentador del premio,
el representante de Un sueño de Jianghu,
Sr. Duan Jiaxu,
sobre el escenario.
Aplausos, por favor.
Hola a todos. Soy Duan Jiaxu.
Es un gran honor para mí representar
el equipo de producción de Un sueño de Jianghu
y presentar premios a todos hoy.
¡Eres tan guapo!
¡Hombre, el nuevo juego es muy divertido!
Jefe, ¿sigues soltero?
Lo siento a todos.
Mi novia me está tomando una foto.
Ahora tiene una visión más clara.
¡El es tan dulce!
¡Bondad!
Volvamos al asunto.
yo estaré presentando
el último premio de este concurso.
Premio al Diseño de Imagen de Personajes.
Por favor, mire la pantalla.
EL QUINTO CONCURSO DE DISEÑO DE LA UNIVERSIDAD YIHE
Tan lindo.
"MI SECRETO" DE SANG ZHI
Entonces sigamos así
y trabajar duro juntos.
Encontraré mi sueño.
También pronto realizarás tu sueño.
Espero
que todas las cosas infelices puedan alejarse de ti.
Espero que alguien pueda acompañarte.
Espero que alguien sea yo.
Es muy creativo.
Es tan bueno.
Ahora nuestros sueños
se han hecho realidad.
Ahora,
Invitemos a este estudiante galardonado,
Sang Zhi, subió al escenario para aceptar el premio.
¡Buen trabajo, Sang Zhi!
¡Impresionante!
¡Excelente!
Felicidades.
Gracias.
A continuación,
invitemos a los ganadores
y el decano de la Universidad de Yihe
sobre el escenario
tomar una foto grupal
con el Sr. Duan Jiaxu.
Por favor sube.
Hola. Gracias.
Todos en el escenario
por favor mire a la cámara en el centro.
Prepárate para una gran foto de grupo.
Prepararse.
Tres dos,
uno.
CERTIFICADO DE PREMIO
DOS AÑOS DESPUÉS
-¡Feliz graduacion! -¡Feliz graduacion!
-¡Baile de graduación! -¡Bueno!
-Te ayudaré a tomar fotografías. -¡Bueno!
-¿OMS? -¡Ven a mí!
Allí.
Tomémosles fotos.
Cuatro años pasaron muy rápido.
Nos hemos graduado.
Alto ahí.
No quiero llorar hoy.
No me digas qué hacer.
Normalmente, discutiría contigo.
Pero hoy,
Pronto tomaremos caminos separados.
Me callaré.
Que voy a hacer
sin que discutas conmigo?
¿No es Chen Qiang también bueno respondiendo?
¿Se atrevería?
Puede que yo tampoco me acostumbre.
¡Quiero llorar aún más ahora!
¡No llores!
¡No puedo soportarlo!
Está bien, está bien.
Aunque nos hemos graduado,
sólo estuvimos juntos cuatro años,
y
fue fugaz,
Nuestra amistad no desaparecerá.
Siempre juntos.
Wei Wei.
Tu maquillaje está realmente arruinado.
Si quieres tomar fotografías más tarde,
debería…
-¿Dónde? -Ella está en lo correcto.
Ve y arréglalo.
-¡Voy! -Haremos más fotos más tarde.
-Ve con ella. -Busca un baño.
Iré contigo.
-De acuerdo, vamos. -¿Trajiste tu neceser de maquillaje?
-Hice. -Apresúrate.
-Rellena tus cejas ahora. -Bueno.
-¿Quieres agua? -Si más tarde.
-Más tarde. -Gracias.
-Voy a arreglarme el maquillaje. -Bueno.
Sírvete agua.
-Bueno. -Lo tengo aquí.
-Por aquí. -Vamos.
-Apresúrate. -Bueno.
Hagámoslo aquí mismo.
-Chen Qiang. -Aquí.
¿Recuerdas lo que vas a decir?
-Bien. -¡Rosas!
-Sí, ve a buscarlos. -Ve por ellos.
-Hagamos un corazón aquí. -Dámelo.
Luego apílelo.
Después de que esté acumulado,
esparciremos un anillo de rosas a su alrededor.
-¿Donde empezamos? -De aquí.
Apilarlo, ¿verdad?
Vamos.
-Te ayudare. -Bueno.
Hay demasiado aquí.
-Cambialo. -Está bien.
Esto está bien.
Podemos acumularlo ahora.
Apresúrate.
-¿Cómo debemos apilarlo? -Como esto.
Tómalo todo así.
-Amontónalo, ¿no? -Sí.
hacer un corazon
y rosas.
¿Entonces? ¿Qué opinas?
-Funciona. -A ella le gustará.
Espero que funcione.
No abras los ojos.
-¿Qué? -No abras los ojos.
Acabo de arreglarme el maquillaje. No lo arruines.
Eso no sucederá. No lo tocaré.
-Ten cuidado. -Ten cuidado.
Sigue nuestros pasos.
Ten cuidado.
¿Ya llegamos?
-Casi estámos allí. Venir. -Venir.
-Prepararse. -Da un paso.
-Tu pie derecho. -Da un paso.
¿Qué pie?
-¡Esto es confuso! -Ten cuidado.
Bueno.
Ponerse de pie.
Ven aquí.
¿Estás listo?
-Listo. -Listo.
-Bueno. -Tres.
¡Dos!
-¡Uno! -¡Uno!
Lo siento, esto es un poco brusco.
Pensé en muchas maneras diferentes.
Sang Zhi.
En el pasado, siempre sentí
que estar solo para siempre
No me importaría mucho.
Eso fue hasta que te conocí.
Me hiciste darme cuenta
que amar a alguien y ser amado
Es algo tan feliz.
Gracias por darme tanto amor.
Gracias a ti,
Lo descubrí
que yo también soy una gran persona.
Resulta
que yo también merezco ser amado.
De repente me hiciste querer intentarlo.
Amar a alguien pase lo que pase.
No tengo nada más que pueda darte.
Sólo seis palabras.
Una sola persona para toda la vida.
Espero que puedas ser testigo de estas seis palabras.
Pero será necesario un poco más de tiempo para ser testigo.
quiero usar toda la vida
para cumplir esta promesa.
¿Quieres casarte conmigo?
-¡Decir que sí! -¡Decir que sí!
-¡Decir que sí! -¡Cásate con él!
¡Sangsang!
¡Beso!
-¡Beso! -¡Beso!
Te tengo bastante envidia.
En secreto te gusto durante tanto tiempo.
La sensación de tener una persona en mi corazón.
es bastante bonito.
Te dire un secreto.
Antes te dije que me gustabas,
Ya me gustabas en secreto.
¿En realidad?
Aún recuerdas
¿La primera nevada en tu primer año?
Fue entonces cuando empezó.
Nuestra historia comenzó
cuando tenía 22 años.
Solía ​​​​ocultar en secreto mis sentimientos por él.
No me atrevía a dejar que nadie se enterara.
Me esforcé por convertirme en una mejor persona
y alcanzarlo.
Cuando llegué a su lado,
Lo descubrí
que nunca corrí solo.
Él también estaba corriendo hacia mí.
Fueron cinco años completos.
Sané las heridas de su juventud.
Él cumplió mi primer amor de juventud.
Nuestra historia comenzó
cuando tenía 22 años
y terminé cuando tenía 22 años.
¿Por qué escondiste uno en secreto?
Tampoco lo ocultaste bien.
¿Quieres saber qué se escribió?
MI SUEÑO ES ENTRAR A LA UNIVERSIDAD DE YIHE
Bien, prepárate para rodar.
¡Acción!